គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 01
EUN-SU
អ្នកបានចេញពីផ្លូវ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ សូមរុំអំណោយ។
- ប្រាកដ។
ហ៊ួយ ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងនៅភោជនីយដ្ឋានឆាប់ៗនេះ។
Eun-su ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវជួប
ជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំដោយមិននឹកស្មានដល់។
សូមអរគុណដល់អតិថិជនទាំងអស់
នៅហាង Lavie Department Store…
-Hui-su អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះមែនទេ?
-បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅក្រោយថ្ងៃផុតកំណត់។
យើងកំពុងដំណើរការប្រូម៉ូសិនពិសេស
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីលើម៉ាកល្បីៗ…
ស្តាប់ទៅល្អ។
មិនអីទេ។ យើងមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់
ចាប់តាំងពីអ្នក កំពូលអ្នកសំដែងរបស់យើង
ត្រូវបានឈរជើងនៅស្តង់នាឡិកាដែលរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតក្នុងឆ្នាំនេះ
។
ទៅយកពួកគេទៅបុរស។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
បើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី
​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​នេះ ធ្វើ​ម៉េច...
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្វាគមន៍ជាភាសាចិន។
នោះជាការធូរស្បើយ
ដោយសារខ្ញុំអាចជួយបានច្រើនជាភាសាកូរ៉េ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយអ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​គំរូ​ពិសេស​ដែល​មាន​ពេជ្រ ៩០ គ្រាប់
ហើយវាជានាឡិកាស្វ័យប្រវត្តិស្ដើងបំផុតមួយ
ក្នុងពិភពលោក។
ទីលានដ៏ស្រស់ស្អាត និងសាមញ្ញ។
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​វា​សម​ល្អ។
តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាគំរូនេះនឹងសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
គ្មានពេជ្រ?
ទោះបីជាវាមិនមានមាស
ប្លាទីន ឬពេជ្រណាមួយក៏ដោយ
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក,
សូម្បីតែនាឡិកាដែកក៏និយាយបានដែរ។
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសគួរតែពាក់ពេជ្រ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជានេះ…
តើវាអាចទៅរួចនៅឯណា…
មានរឿងអី?
វាបាត់ទៅហើយ។
តើជាអ្វី?
វាគួរតែនៅទីនេះ ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
តើអ្វីមិននៅទីនេះ?
ម៉ូដែល Premium Limited Edition។
មួយ​ដែល​មាន​គ្រាប់​ពេជ្រ។
អូ អត់ទេ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលកាន់នាឡិកានេះនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកអាចពង្រីកបានទេ?
- ប្រាកដ។
គាត់មើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
យើងគួរតែជូនដំណឹងទៅប៉ូលីស។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជូន​ដំណឹង​ប្រធាន​ផ្នែក​របស់​យើង។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo
ជាដំបូងពិនិត្យមើលបញ្ជីអញ្ជើញ។
គាត់បានមកជាភ្ញៀវរបស់ប្រធាន Ma
មកពីទីក្រុងសៀងហៃ។ គាត់មិននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
វាមិនដូចជា
យើងអាចសួរប្រធាន Ma ដោយផ្ទាល់នោះទេ។
សូមសាកល្បងវានៅលើ…
សួស្តីលោកប្រធាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រធាន Wang ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកគាត់បាន។
សូមអរគុណ។
JIN SO-BAEK
ជំរាបសួរ។
ព្រះអើយ!
- តើមានឡានដឹកទំនិញប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
- ឡានដឹកទំនិញពីរគ្រឿងពេលរសៀល។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប្រធាន​ផ្នែក​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ប៉ូលិស​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ថា យើងដឹងថាគាត់ជាអ្នកយកវា។
ថៅកែ។
មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​ការបញ្ជាទិញ Lao Gan Ma។
វា​គួរ​តែ​មាន​ដប់
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ 35 ។
បី…
- គ្រាន់តែ 15 ។
- គ្រាន់តែ 15?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ជា 15 ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ស៊ុប​ហឹរ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកនាឡិកាមកវិញ
ហើយទិញអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហេ ជេនី។
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ទេ?
ប្រធាន Chen Shaobo ។
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
​ពី​នាឡិកា​នេះ​ពី​ម្សិល​មិញ​?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ? Chen អ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jin So-baek ឬប្រធានាធិបតី Jin ។
កាន់តែងាយស្រួលនិយាយ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
នាឡិកាមិនស្ថិតនៅលើខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
បើនៅផ្ទះ...
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅកន្លែងណាមួយជាអំណោយ។
ខ្ញុំសុំទោស?
អ្វី? វាមិនដូចខ្ញុំបានលក់វាទេ។
បើគេពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទិញភ្លាម។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញភ្លាមៗ។
ទៅហាងទំនិញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយប្រធាន Ma
ពីទីក្រុងសៀងហៃ ហើយស្គាល់ប្រធាន Wang
ដូច្នេះ យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្តល់
​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ថ្ងៃ​លោក​ប្រធាន Jin ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានប្រគល់ជូនវិញនៅថ្ងៃនេះទេ
អ្នកត្រូវតែទិញវាតាមគោលការណ៍ហាង។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​លោត​កាត់
​រនាំង​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការទិញបញ្ចប់កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាវាឆ្លងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Jo Eun-su។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo Eun-su,
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកទទួលបានការលក់។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សុំ
​ពាក្យ​សរសេរ​របស់​អ្នក។
ក្រដាសមួយសន្លឹកមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
បើ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ ហើយ​ហៅ​ប៉ូលិស​ទៅ។
ពួកគេកំពុងសាងសង់នៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹង
ថាអគារនេះមានច្រកចេញប៉ុន្មានទេ?
មួយនៅទីនោះ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើនៅពេលប្រមូលបំណុល
គឺពិនិត្យមើលចំនួននិងទីតាំងនៃការចាកចេញ។
អ្នក​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​តែ​មិន​មាន​ការ​ផាក​ពិន័យ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់។
ថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់ទេ
តើខ្ញុំអាចសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាការកាន់កាំបិត
មានប្រសិទ្ធភាពជាងក្រដាស។
ខ្ញុំមិនមានកាំបិតទេ។
បី
- រីករាយ!
-អរគុណ!
មួយជាន់ឡើង
ពីផ្សារចិនជីង។
យកវា។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ
ពួកគេដឹងថាវាជាសំណូក
ប៉ុន្តែពួកគេបានទទូចថា វាគួរតែជាអំណោយ។
អា​ចោរ​ហ្នឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្តូរវាចេញទេ?
មិន​មែន​ឯង​ទេ​គឺ​ជា​ចោរ​នោះ។
នាឡិកានៅស្អាត
ប៉ុន្តែមានស្នាមប្រេះតូចមួយនៅលើខ្សែ។
មិនទំនង។ ខ្ញុំបានពិនិត្យវត្ថុដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងលុបចោល។
យើងមិនអាចលុបវាចោល
ហើយលក់វាទៅឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀតបានទេ។
ដូច្នេះ លោក Jin អ្នកត្រូវទិញវា។
ថ្ងៃមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទិញខ្សែ។
វា​ថ្លៃ​ណាស់
​ព្រោះ​វា​ជា​ស្បែក​ក្រពើ​ថ្លៃ
ហើយមានតែ 100 ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផលិតក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវាសាកសមនឹងនាឡិកា
ដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្សែ​សម្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ខ្សែ​។
ចូរយើងដោះស្រាយនៅបីលាន។
អ្នកនឹងដឹងថានោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងសមរម្យ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ខ្វះ​ទាំង​ភាព​ប៉ិនប្រសប់ និង​ស្ទាត់ជំនាញ។
ខ្ញុំបានសុំប្រាំលាន។
ហើយខ្ញុំមិនដែលលួច...
យកវានៅកន្លែងដំបូង។
ហេតុអ្វី​បាន​ទៅ​ដល់​រយៈពេល​បែប​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ប្រាក់​ខែ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវតម្លើងឋានៈជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ដែល​មិន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចនាឡិកា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មុន
​ថា​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីខាងក្រៅបានទេ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាទីផ្សារតូចមួយទេ។
អ្នកគឺជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ពួកគេនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះទេ។
ឯងចង់អោយខ្ញុំយកលុយទាំងអស់នោះ
ហើយទិញវាមកវិញទេ?
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលដោយមានទំនុកចិត្តបែបនេះ
ដែលអ្នកស្ទើរតែឱ្យខ្ញុំ
ងក់ក្បាលយល់ព្រម។
Jo Eun-su ។
តើមានពេល…
នៅពេលអ្នកបញ្ចេញ…
វិកលចរិតនៅខាងក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាអ្នកតែងតែទប់អារម្មណ៍
របស់អ្នកដើម្បីទប់ស្កាត់រឿងនោះ។
ម៉េចមិនមកធ្វើការអោយខ្ញុំ?
ទេ អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់នាឡិកាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្តូរខ្សែឱ្យអ្នក។
សំឡេងនៃក្បឿងទាំងនេះ។
វាស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលមានច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នៅលើគំនិតទីពីរ,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ទាស់។
ប៉ះទង្គិច…
ខ្ញុំរវល់នឹងដៃ។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Hui-su នឹងអស្ចារ្យក្នុងរឿងនេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ នាងល្អណាស់ដោយដៃរបស់នាង។
ពូកែខាងសរសេរ និងគូរ។
នាងជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅរឿង។
សៀវភៅរឿង?
ប្រភេទនៃរឿងដែលបញ្ចប់ដោយ
"ហើយពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត" ។
- ខ្សែនាឡិកា ---
ប្តូរវាចេញនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
បុរសនោះឈ្មោះ Jin So-baek ។
អ្នកគ្រប់គ្រងមានការព្រួយបារម្ភ
ដោយសារយើងមិនមានព័ត៌មានអំពីគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែត្រូវដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង…
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកណាស់។
កាត់វាចេញ។
ហេ តើអ្នកអាចទុកវានៅស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ Eun-su ។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះ។
តើវាសមនឹង Hui-su ទេ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង
ឬ​ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអំណោយរបស់នាងឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
- អ្នកចង់និយាយញឹកញាប់។
គាត់​ជា​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុគ្គលិក​ធម្មតា​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Hui-su មកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងដើម្បីទិញ។
Hui-su ចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងធ្វើ?
នាងស្អប់ការមិនដឹង ដូច្នេះនាងរំលង
ទៅទំព័រចុងក្រោយនៃប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
ទាំងអស់ត្រូវបានរុំសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
គាត់កាន់តែទន់ភ្លន់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
MRS KANG HUI-YEON
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ម៉ាក់!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
សូម zip ខ្ញុំឡើង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក, Eun-su...
នឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំ…
ភាពឯកជនរបស់អតិថិជនគឺជាក្រុមលក់ VIP របស់យើង។
អាទិភាពកំពូល…
លោក។
តើអ្នកបាននៅទីនេះទេ?
ជាមួយនឹងអាវក្រៅ…
អ្នកនឹងមើលទៅឆើតឆាយជាង។
ល្អ
អ្នកនឹងពាក់វាចេញ។
សូម​លោក​ស្រី។
អ្នកស្រី Jo យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាសាកសមនឹងនាង។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ហាងដែលនៅក្បែរនោះ
មានស្បែកជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នេះ។
តើខ្ញុំអាចយកនាងទៅមើលបានទេ?
អ្នកដឹងពីទំហំស្បែកជើងរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូន។
នឹងធ្វើ។
មានស្បែកជើងជាច្រើននៅទីនេះ។
ចុះអ្នកទាំងនោះ?
បាទ អ្នកទាំងនោះនឹងធ្វើ។
ពួកគេញ៉ាំពេញ 50 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវធ្វើបែបនេះនៅក្នុងហាងរបស់យើង?
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយប្រធាន Kwon Seong-cheol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គាត់ទើបតែបានបញ្ជាទិញ
ឈុតអំណោយចុងឆ្នាំចំនួន 500 ក្នុងនាមអ្នក។
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានជួយប្រពន្ធរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
លោក ក្វាន់…
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា VIP កំពូលទាំងដប់របស់យើង
ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ប៉ុន្តែអីយ៉ាស់។
សូមអរគុណដល់អ្នក យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីតួលេខនៃត្រីមាសនេះទេ។
GANGCHEOL JIUJITSU
ចាំប៉ះ!
ទោះគាត់មិនបិទខ្ញុំក៏ដោយ
ការ​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
និង​ការ​លេង​ល្ងង់ គឺជា​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
Jo Eun-su ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
​ដោយ​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដោយសារតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់នៅថ្ងៃស្អែក
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអាចទៅលេងបានទេ។
អតិថិជន៖ KANG HUI-YEON
រស់នៅ HANNAM-Dong
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក, Eun-su...
នឹងខុសគ្នា។
ម៉ាក់
អឿនស៊ូ?
អឿនស៊ូ។ តើវាជាអ្វី?
ហេ តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ដេកលក់ទេ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នករវល់។ មកពេលផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ផឹកសូជូ។
ដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
ធ្វើបានល្អអ្នក
ហើយអ្នក? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់នារីវ័យក្មេងដូចខ្ញុំ
វាជាពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាបៀរ។
ធ្វើបានល្អអ្នក
រាត្រីសួស្តី។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំដើរលេងនៅសួនជាមួយប៉ារបស់អ្នក
រាល់ល្ងាច។
ហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ គេងខ្លះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះលឿនពេក។
ម៉េច…
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអាហារទេ។
ខ្ញុំបានយកនំខេកមកអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែទុកកាំបិតរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
មិនស្រួលទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ថានេះងាយស្រួលបំផុត។
តើអ្នកនៅផ្ទះពេលថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​នារី
​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែចង់ទៅ
បន្ទប់ទឹក។
ហើយ?
តើអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចងូតទឹកនៅផ្ទះបាន?
អ្នកតែងតែមិនចូលចិត្ត
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់ទៅ
បន្ទប់ទឹកជាមួយម៉ាក់កាលពីក្មេង។
ខណៈ​យើង​កំពុង​ពិភាក្សា​គ្នា
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ព្រឹក​ស្អែក​ទេ?
Eun-hyeok បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ថា​គាត់​នឹង​មក។
តើអ្នកនឹងភ្លក់វាប៉ុន្មានដង?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
តោះមើល។
របស់ខ្ញុំ អ្នកធ្វើពីដែក។
យកនំចេញ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោស​សម្អាត​អាហារ​ជា​មុន​សិន។
នំក៏ជាអាហារផងដែរ។
នាំវាចេញ។
ចូរយើងយកទៀនមកជាមួយ។
ហាងនំខេកប្រាកដជាមានអ្វីមួយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​គួរ​ពិចារ​ណា​បន្តិច
អុជ​ទៀន ហើយ​ថត​រូប​ខ្លះ​ផង...
អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
ប៉ា។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Gye-sun ជាទីស្រឡាញ់
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំអំពីនំខេកដ៏ក្រៀមក្រំ។
ពួកគេមិនដែលបង្ហាញមុខដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែបង្ហាញមុខសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្អែតទេ? តើអ្នកមែនទេ?
- ម៉ាក់។
- តើអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែវាយម៉ាក់ទេ?
Eun-su នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​បង្គន់…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់កាំបិតផ្ទះបាយ?
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់នាងរឿងបែបនេះទេ?
ដឹង​ទេ​ម៉ាក់​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន
​កាល​នៅ​រៀន​វិទ្យាល័យ?
អឿនស៊ូ។
អ្វី?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនៅតែលងខ្ញុំ។
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ឆ្នាំ ២០០៨
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ទេ!
ម៉ាក់! សូម​កុំ​!
ម៉ាក់ កូនមិនអាចទេ!
អឿនស៊ូ។
តើប៉ាវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
គាត់មិនវាយខ្ញុំទេ។
តើគាត់នៅតែវាយអ្នក
ពេលយើងមិននៅផ្ទះទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ Eun-hyeok បានទេ។ ឬប៉ា។
ម៉ាក់។
Jong-gu បានឱ្យខ្ញុំលេងហ្គេមពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ខ្ញុំទៅងូតទឹក ហើយចេញទៅក្រៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងឲ្យប៉ាលើក។
ជួបគ្នា។
អំពី…
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ…
សាលាក្រុងគឺបែបនោះ។
អឿនស៊ូ។
ចេញ។
បង្វែរខ្លួនអ្នកសម្រាប់អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ
ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយា។
បង្វែរឡាន។
ខ្ញុំមិនដែលវាយអ្នកទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
ដឹង​ថា
​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​កំសាក​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ម៉េចក៏ឯងវាយខ្ញុំមិនបាន?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លេស
លេងល្ងង់ព្រោះវាយម៉ាក់។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់របាយការណ៍ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​ឯកជន?
ចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNEUNG
ឈប់សិន!
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ, Jo Eun-su ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ចុះ​ល្ខោនខោល​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
ហ៊ួយ ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ Gangneung,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ហ៊ុយស៊ូ!
ហ៊ុយ-ស៊ូ។ គឺខ្ញុំ អ៊ួនស៊ូ។
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
ទៅ អឺនស៊ូ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុចចេញ?
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពីរបីម៉ោងមុន។
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដាក់របាយការណ៍ទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកនឹងប្តឹងទេ?
មន្ត្រី គីម?
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ក្រោមដី Sinsa ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកជាភោជនីយដ្ឋាន
សួរថា "តុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?"
តើអ្នកមិនលឺគាត់ចុចចេញទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទូទាំងបន្ទប់បានឮគាត់។
Jo Eun-su ។
គ្មានការបង្កាត់ពូជសម្រាប់មួយខែ។
ហើយ​អត់​ចូល​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​អស់​មួយ​ខែ។
តោះលេងហ្គេមលាក់ខ្លួន។
- តើអ្នកណាជា "វា"?
- ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ងងុយ​ហើយ​អឺនស៊ូ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​រុញ​អ្នក​ពីរ​បី​ដង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
Jo Eun-su!
អៀនស៊ូ!
- សញ្ញាសន្តិភាព។
- សន្តិភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត។
មួយ​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ស្នាម​ញញឹម​ធំៗ។
ឥឡូវនេះបី, ពីរ, មួយ។
- ញញឹម។
-Eun-su ចូលមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសុំឱ្យអ្នក
ប្តូរខ្សែនាឡិការបស់ខ្ញុំ
ត្រូវកោះហៅដោយម្ចាស់បារតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ដូចដែលអ្នកគួរ។
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​អ្នក
​ពេល​ជិះ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ
​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ម៉េច...
អរគុណច្រើនសម្រាប់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ឆ្លងកាត់។
ត្រូវហើយ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
អឺន-ហេក
អឿនស៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការផ្ទេរ។
អឿនហេអុក។
ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់ Jong-gu
គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ពួកគេបានឃើញអ្នកនិងប៉ា។
កាលយើងនៅក្មេង
យើងតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូជាមួយគ្នា។
យើងមិនបានលេងមែនទេ?
វាគ្មានន័យទេ។
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរលាក់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះប៉ាគឺ "វា" ។
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស អ៊នស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? ដើម្បីអ្វី?
អំពីលោកប៉ា…
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយកុំបារម្ភពីម៉ាក់ទៀតអី។
ចូលធ្វើការ។ តោះក្លាយជាអ្នកមាន។
ហ៊ុយ-ស៊ូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អាកាសធាតុគួរឱ្យស្រឡាញ់ មើលទៅខាងក្រៅ
រួចរាល់ទាំងអស់។
នេះ​ជា​បង្កាន់ដៃ និង​កាត​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​របស់អ្នក
​សម្រាប់​ខ្សែនាឡិកា។
ហើយនេះគឺសម្រាប់ភេសជ្ជៈពីលើកមុន។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រគល់នាឡិកាឱ្យអ្នកវិញ
នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារមួយ។
ខណៈដែលសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុកបន្ត
បង្ហាញសញ្ញានៃការធ្លាក់ចុះ។
មានតម្រូវការកើនឡើងសម្រាប់រដ្ឋាភិបាល
ក្នុងការផ្តល់ការជំរុញបន្ថែម។
ដើម្បីឱ្យរឿងតូចតាចរលាយបាត់ទៅ
អ្នកគួរតែចាត់ទុកវាថាជារឿងតូចតាច។
ចុះបើវាមិនមែនជារឿងតូចតាច?
បន្ទាប់មកអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យចិត្តខាងក្នុងរបស់អ្នកចេញពីអ្នក។
ឥឡូវនេះ របាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយ។
ស្ត្រីម្នាក់បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងយ៉ាងសោកសៅ
ដោយលោតពីមុខឡានរបស់ប្តី។
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើងនៅតំបន់ធំមួយ
ក្នុងទីក្រុង Hannam-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពេល Kang បោះខ្លួននៅមុខ
រថយន្ត SUV នាំចូលរបស់ស្វាមី Kwon ។
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពានលោតពីមុខឡាន
Kwon ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ខ្នាត​មធ្យម។
ប្តីរបស់នាង Kwon
ទទូចថា ឧបទ្ទវហេតុនេះជាឧបទ្ទវហេតុ…
ការលក់ VIP LEE DONG-GYU
ប៉ុន្តែស្នាមជាំ និងភស្តុតាងនៃការរំលោភបំពាន
ត្រូវបានរកឃើញនៅលើខ្លួនរបស់នាង…
អ្នកនាង ចូ បានឃើញព័ត៌មានទេ?
លោកស្រី Kang Hui-yeon បានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព
​ជាមួយ​សម្លៀក​បំពាក់​បុណ្យ​សព​ពណ៌​ខ្មៅ​សម្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ…
អ្នកស្រី ចូ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក, Eun-su...
នឹងខុសគ្នា។
ម៉ាក់
អេ អុនស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាកូនមានទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់?
ម៉ាក់កំពុងលាងសក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីដែលឆ្កួត
ដូចជា "វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនាងបានស្លាប់" តើអ្នកមែនទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​បើក​បរ​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​ដែល​អ្នក​ញ័រ?
ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
នាង​គួរ​តែ​សម្លាប់​ប្ដី​ដ៏​អាក្រក់​របស់​នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បោះ​បង់​ជីវិត​របស់​អ្នក
​ជា​ជាង​រស់​នៅ​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​គាត់​បិទ?
ថង់ដាក់មេអំបៅនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Eun-su អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
Hui-su សូមកុំ! ទេ!
អឿនស៊ូ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ទេ Hui-su អ្នកមិនអាច!
សូមទេ!
ទេ!
ទេ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
យើងនឹងសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi